Ese es mi plan de respaldo.
Si no me equivoco,
el plan de respaldo
es la verdadera propuesta, ¿verdad?
Sí.
Después de todo,
es difícil protegerse de los traidores desde dentro.
Tuâ
Hablando de ser un traidor,
Yo diría Gu Jiayin.
tiene más experiencia, ¿verdad?
Después de todo,
Pasaste cinco años en prisión.
Tuâ
¿Has estado en prisión?
Jefe Zheng,
no conoces toda la historia.
Hace años, cuando se filtraron los secretos de
nuestra empresa,
Fue Gu Jiayin quien lo hizo.
¿Quién sabe?
Quizás esta asociación también lo sea...
¡Ridículo!
Tu corporación Gu
en realidad envió a un criminal corporativo
para manejar la asociación?
Esto ya lo expliqué.
Hace un momento te personificaste como la Dama de la
familia Gu.
mintiendo entre dientes.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Xu Corporation cortará
todos los vínculos de asociación con Gu Corporation.
Jefe Zheng,
La cuestión de la propuesta fue en realidad un
malentendido.
Después de todo, soy la hija mayor de la familia Gu.
Gu Jiayin llegó tarde y descuidó su trabajo.
Sólo estaba velando por los intereses de la empresa,
así que no tuve elección.
En realidad,
Tengo otra solución.
¿Por qué no firmas el contrato conmigo?
la señorita Gu mayor,
en cambio?
El Sello Fénix de la familia Gu.